Fonctionnalités:
- page d'accueil (avec bouton pour se connecter / s'inscrire)
- page de connexion / inscription 
- page menu onigiri (prix, recettes)
- page events (eventuellement dans la page d'accueil)
- dashboard utilisateur (stats, montant, statut de la commande)
- affichage bandeau statut de la commande (avec liste d'attente)
- dashboard admin (stats)
- page commander (fermée tant que l'event est pas ouvert)
    - page pre commande ?
- page contact ?
- page mandat ?
- cote admin (ajoyter supprimer dans le menu onigiri)
- cote admin peut annuler une commande
- utilisateur peut annuler une commande (en fonction du temps ? de la liste d'attente ?)
- recettes favorites, recommander la meme commande
- au moment de la commande, voir l'heure estimée 
- chaque commande doit contenir: trigramme, nom, montant (euros), numéro de commande, etat, aubergine, delamama, thon, boeuf, poulet
- gestion des stocks ?

- dashboard admin
    - liste d'attente (avec boutons valider commande)
    - puis cette commande va dans une autre liste (à retirer, avec des boutons "Retirées")
    - une fois retirée la commande va dans une liste de commandes retirées (accessible en cas d'erreur, sous forme de liste déroulante)
    - stats en haut (nombre d'onigirix en attente par recette). je veux qu'on puisse voir le total par recette, ainsi que le total simplement sur es 10 prochaines commandes
    - bouton stop commandes pour stopper les commandes si c'est le bordel
    - à la fin de la session, generer un sheet excel recapitulatif
